एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
जिउएर,
जब से तुम मेरे डुआन परिवार में शामिल हुए हो,
तुमने कभी मेरा साथ नहीं छोड़ा.
कल हम पहाड़ों में प्रवेश करेंगे।
इसमें कम से कम दस दिन या शायद आधा महीना लगेगा।
मुझे आपकी याद आएगी, गुरुजी।
मालिक।
जिउ'एर इतने सालों से आपका अनुसरण कर रहा है,
और एक पल के लिए भी तुम्हें छोड़ना बर्दाश्त नहीं कर सकता।
लेकिन आपके लिए,
और डुआन परिवार के सम्मान के लिए,
मैं शीर्ष पुरस्कार जीतना चाहता हूं।
कौन जान सकता था?
जिन शिसान कहीं से भी प्रकट हो जाते थे।
मुझे डर है कि मैं अकेला बहुत कमज़ोर हूँ,
और आपको शर्मिंदा कर सकता है.
तो, आपकी राय में,
हमें किस परिवार के साथ गठबंधन करना चाहिए?
जिउअर, आप सचमुच लोगों को समझते हैं।
अभी,
यांग परिवार से केवल यांग रुयी
जिन शिसान के कौशल से मेल खा सकता है।
यदि हम यांगों के साथ मिलकर काम करें,
हमारे पास जीतने का मौका हो सकता है.
समझ में आता है।
मैं आपकी टीम में एक और व्यक्ति को शामिल करूंगा।
कुई जिनसेंग हाउस से कुई एनक्सी।
कुई एनक्सी आज दोपहर को आई,
मेरी पर्वतीय टीम में शामिल होना चाहता है।
मैं सहमत।
वह काफी अनुभवी है.
वह तुम्हारा दाहिना हाथ होगी।
क्या यह ठीक है?
जो भी आप कहें, गुरुजी।
जिनसेंग गिल्ड के भाईयों,
बुजुर्गों और ग्रामीणों,
हमारी ग्रैंड माउंटेन असेंबली कई वर्षों से सोंगलिंग टाउन में आयोजित होती रही है।
संरक्षक देवता ने इस दिन को जिनसेंग शिकार के लिए निर्धारित किया था।
यह हमारे गिल्ड भाइयों के लिए है
एक के रूप में एकजुट होना
और अधिक बेहतर जिनसेंग की तलाश करें।
इतने वर्षों में,
गिल्ड को लुओचा लोगों द्वारा उत्पीड़ित किया गया है।
हालात पहले जैसे अच्छे नहीं हैं।
तो भाईयों,
आज की उद्घाटन सभा में,
चाहे शीर्ष पुरस्कार कोई भी जीतता हो,
हमें अपने संघ की भावना को पुनर्जीवित करना होगा।
अच्छा अच्छा अच्छा!
देखना,
वह जिन बुहुआन का दत्तक पुत्र है।
जब जिन हंट मास्टर थे,
वह उसे कभी अपने साथ नहीं लाया।
वह यह कर सकते हैं?
पिता मजबूत थे,
लेकिन बेटा शायद नहीं होगा.
वह जो चाहे कह सकता है।
तुम क्यों परवाह करते हो?
क्या तुमने नहीं सुना?
वह बहुत कठोरता से बात करता है.
बस हमारे भाई शिसान तक प्रतीक्षा करें
एक बड़ा जंगली जिनसेंग पाता है।
देखते हैं तब वे क्या कहेंगे।
बाओबाओ,
यह याद रखना:
योग्य लोग कम बोलते हैं; अच्छे कुत्ते भौंकते नहीं।
आप इस सभा में आकर्षण का केन्द्र हैं।
हर कोई देखने के लिए इंतज़ार कर रहा है
जिन परिवार का एकमात्र उत्तराधिकारी क्या है
प्राप्त करूंगा।
लोग केवल इस बात की परवाह करते हैं कि जीवित लोगों को क्या लाभ होगा,
कभी नहीं पता कि मरे हुओं ने क्या खोया है।
देखना,
यहाँ हर कोई मुस्कुरा रहा है,
बहुत जीवंत.
कौन याद करता है
तीन साल पहले?
तीन साल पहले इसी दिन, मेरे जिन परिवार
मिटा दिया गया था.
क्षमा मांगना।
मैं भूल गया कि आज ओल्ड जिन का स्मारक है।
आज मेरा जन्मदिन भी है।
तो फिर मैं चाहता हूं कि बॉस जिन इस यात्रा में पुरस्कार जीतें,
ऊपर ओल्ड जिन की आत्मा का सम्मान करने के लिए।
मिस यांग,
मुझे जीतने देने के लिए धन्यवाद.
जिन शिसन,
हालाँकि हम दोनों गिल्ड में हैं,
और सहयोगी होना चाहिए,
मैं तुम्हारे साथ नरमी नहीं बरतूंगा।
आप प्रसिद्धि के लिए जुआ खेल रहे हैं,
मैं अपनी जिंदगी के साथ जुआ खेल रहा हूं।
हम एक जैसे कैसे हो सकते हैं?
लुओ, प्रमुख लुओ
हम पहाड़ में क्यों प्रवेश कर रहे हैं?
ऐसे भगवान द्वारा त्यागे गए स्थान से?
बात करना बंद करें।
यह हमारी पर्वतीय टीम का नियम है।
अब बात करने से हमारी ऊर्जा बिखर जाती है।
हम आगे बढ़ने के लिए संघर्ष करेंगे।
जिंजी हंट मास्टर है।
वह जहां भी कहता है हम वहां जाते हैं।
यहां थे।
मैं पहले नीचे जाऊँगा और तुम्हारा इंतज़ार करूँगा।
जींस,
बाओबाओ,
क्या गलत?
गधे की तरह लोटना अच्छा नहीं लगता, है ना?
तो क्या हुआ?
मुझे इसकी परवाह नहीं है
यहाँ धीरे धीरे सरक रहा हूँ।
रोलिंग तेज़ है.
यह कैसा रहा?
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूं, मैं ठीक हूं।
चल दर।
दोपहर हो चुकी है।
चलो पहले शिविर स्थापित करें और खाना खाएं।
ठीक है।
इससे कोई मदद भी नहीं मिलती.
हमारे युवा हंट मास्टर,
वह इतना जिद्दी क्यों है?
वह किसी के साथ भी टीम बना सकता था,
लेकिन उसने उसे चुना।
मिस यांग,
चांगबाई जिनसेंग गिल्ड की सभी महिलाओं में,
आप सबसे अधिक सक्षम हैं.
यांग जिनसेंग हाउस में हंट मास्टर स्पॉट
आपके लिए सबसे उपयुक्त है.
क्या आप कह रहे हैं कि मेरा भाई सक्षम नहीं है?
हंट मास्टर की उपाधि विरासत में मिलने का क्या मतलब है?
नहीं - नहीं,
मेरा ये मतलब नहीं था।
युवा मास्टर टिंगक्सुआन भी प्रतिभाशाली हैं।
इसके अलावा, तुम दोनों बहनें हो।
हमारा संघ निष्ठा और धार्मिकता को सर्वाधिक महत्व देता है।
हाईयू गिल्ड में सबसे कम उम्र का हंट मास्टर है।
आप उसके साथ खड़े होकर उसकी सहायता करते हैं,
इसलिए अपनी हड्डियों में वफादारी और धार्मिकता को उकेरें।
अपना कटोरा ले आओ.
आओ खाएं।
इतना अलग-थलग रहना बंद करो।
भाई जिनजी,
आप क्या कर रहे हो?
यह हमारी पहाड़ी परंपरा है।
प्रवेश करने से पहले हमें संरक्षक ईश्वर की पूजा करनी चाहिए।
पर्वत देवता का आशीर्वाद प्राप्त करने के लिए,
फिर हम जिनसेंग इकट्ठा करना शुरू कर सकते हैं।
ऊपर संरक्षक भगवान,
कृपया हमारे यांग परिवार को आशीर्वाद दें
इस ग्रैंड माउंटेन असेंबली में शीर्ष जिनसेंग जीतने के लिए
और नेतृत्व करें।
चल दर।
इससे पहले यहां छह पत्ती वाला जिनसेंग खोदा गया था।
आज हम सचमुच भाग्यशाली हैं।
क्या यह जिनसेंग की खेती का स्थान हो सकता है?
यहाँ की धरती और सूर्य का प्रकाश प्रबल है,
लेकिन मूल ऊर्जा कमजोर है.
यह वह स्थान नहीं है जहां जिनसेंग पनपता है।
एक पल इंतज़ार करें।
वहाँ पर जिनसेंग है।
कितने पत्ते?
चार पत्ते.
क्या यह लाल हथौड़ा नहीं है?
यह वास्तव में जिनसेंग है।
हमारे पूर्वज सचमुच हमें आशीर्वाद दे रहे हैं।
हालाँकि, यह बहुत पुराना नहीं दिखता।
इसके स्वरूप को देखते हुए, यह शीर्ष श्रेणी का है।
आइये पहले इसे सुरक्षित करें।
इसे हाथ से जाने मत दो।
मैं इसे करूँगा।
जिनसेंग भाग गया???मैं उसका पीछा करूंगा।
यह स्थान सुरक्षित एवं धूप वाला है।
चलो, यहीं शिविर लगायें और आराम करें।
ठीक है।
मैं कुछ लकड़ियाँ इकट्ठा करने जाऊँगा।
मैं भी जाऊँगा.
फिर मैं कुछ छाल की तलाश करूंगा.
मैं भी कुछ छाल ढूंढने जाऊँगा।
यह बच्चा...
जिन ज़ी.
तकनीकी रूप से, आप हंट मास्टर हैं।
हमें यह नहीं पूछना चाहिए.
लेकिन हर बार जब आपके पिता पहाड़ पर चढ़ते थे,
वह हमेशा पश्चिम और उत्तरी ढलानों को चुनते थे।
इस बार, हमने
अपरिचित पवन दर्रे से होकर जाने वाला मार्ग।
पहाड़ी रास्ता उबड़ खाबड़ है.
हम इन जंगलों से परिचित नहीं हैं।
इसके अलावा, पड़ोस में रहने वाले कोरियाई लोग
लोग अक्सर यहां जिनसेंग चुराने आते हैं।
संघर्ष तो होना ही है।
तो कृपया सभी को समझाएं
आपकी योजना वास्तव में क्या है?
अंकल लुओ,
आप ठीक कह रहे हैं।
सभी लोग मेरे पीछे पहाड़ों में चले गए,
मुझे अपना जीवन और भाग्य सौंपना।
बेशक, मुझे तुम्हें सच बताना होगा।
इस बार, हम यहाँ हैं
दिव्य ड्रैगन के जुड़वां धूप जिनसेंग के लिए।
जिन ज़ी,
तो आपका मतलब है
दिव्य ड्रैगन की ट्विन-धूप जिनसेंग विंड पास के पास है?
हम इसके लिए हाई यू के ऋणी हैं।
हाल ही में, हमारे जिनसेंग गिल्ड
एक जंगली कोरियाई जिनसेंग मिला
एक कोरियाई व्यापारी से.
मैंने इसे जिन शिसान को दिखाया।
जिन शिसन ने खोजा
यह वास्तव में गुआनडोंग से आया चांगबाई जिनसेंग था।
कोरियाई जंगली जिनसेंग और हमारा चांगबाई जंगली जिनसेंग
एक ही वंश से हैं.
इसमें सूक्ष्म अंतर हैं।
उन्हें अलग-अलग बताना कठिन है।
मेरे अवलोकन से,
जिनसेंग पूरी तरह से परिपक्व नहीं हुआ था।
इसे बहुत जल्दी खोद दिया गया।
इसके मुकुट और धारियों को देखकर लगता है,
इसे एक हंसता हुआ आठ अमर होना चाहिए था।
कोरियाई व्यापारी ने कहा
उन्होंने इसे विंड पास क्षेत्र से प्राप्त किया।
यहीं पर उन्हें जिनसेंग मिला।
तो जिन शिसन ने निष्कर्ष निकाला
कि विंड पास क्षेत्र
जिनसेंग की बड़ी फसल आने वाली है।
अगर हम इसे सचमुच विंड पास पर पा लें
दिव्य ड्रैगन की जुड़वां धूप जिनसेंग,
यह यात्रा सार्थक होगी.
यह सही है।
जब तक हमें दिव्य ड्रैगन की जुड़वां धूप जिनसेंग मिलती रहेगी,
हम उस व्यक्ति को बेनकाब कर सकते हैं जिसने मेरे पिता को नुकसान पहुंचाया।
महोदया.
नमस्ते मैडम।
मैं चांगबाई जिनसेंग गिल्ड के यांग परिवार से हूं।
मैं यहां खो गया हूं.
क्या आप मुझे रास्ता दिखा सकते हैं?
नमस्ते मैडम।
मैं दिशा-निर्देश पूछना चाहता हूं।
बिल्कुल बच्चों जैसा, बिल्कुल बच्चों जैसा।
इसे मुझे दे दो।
मुझे अपना दिल दे दो।
तुमने क्या कहा?
आपका हृदय बहुत दयालु है।
मुझे अपना दिल दे दो।
यह मुझे दे दो, यह मुझे दे दो।
इसे मुझे दे दो।